恐るべき人造人間たちとの決戦に備え
为了准备和恐怖的人造人之间的决战
特訓を重ねる戦士たち
战士们不断进行着特训
3年は瞬く間に過ぎた
三年时间转瞬即逝
そして、運命の日
终于，到了决定命运的这天
果たして悟空たちを待つものとは
究竟等待着悟空他们的会是什么？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「没有气息的二人组！人造人，现身」
おい！悟飯
喂！悟饭
そう張り切って飛ばさねえでも間に合うんだ
不用飞那么快，来得及的
戦う前に力がなくなっちまうぞ
小心还没战斗力气就用完了
はい
是
孫悟空、どうだ？
孙悟空，怎么样？
正直に言って今度の敵……勝てると思うか？
老实说这次的敌人…你觉得战胜得了吗？
見てもいねえのに、分かりっこねえさ
还没见过呢，怎么会知道？
やってみてから答える
打打看不就知道答案了？
のんきでいいな、貴様は
你还真是从容不迫啊
オレは人造人間ともに勝つ自信がある
我有自信战胜人造人
だが、どうもイヤな予感が頭から離れん
但是，却总是有种不祥的预感挥之不去
イヤな予感？
不祥的预感？
ピッコロ、頼むからおめえはやばくなっても無理すんなよ
短笛，拜托你这次遇到危险可别逞强
おめえが死んだらドラゴンボールが無くなっちまうんだから
要是你死了，龙珠也会消失的
お父さん、ほら！クリリンさんが…
爸爸，看！小林叔叔…
うん？
嗯？
クリリンさん！
小林叔叔！
大きくなったな！悟飯
长大不少了嘛！悟饭
よう！
哟！
よっ、よう！
哟…哟！
何だよ？クリリン
怎么了？小林
久しぶりだってのに随分元気ねえじゃねえか
好久不见了，怎么变得没精神了？
これから化け物と一戦やらかそうって時に
想到马上就要和怪物战斗了
浮かれてられっかよ
怎么可能提得起劲嘛？
オレはスーパーサイヤ人じゃないんだぞ
我可不是超级赛亚人啊
南の都の南西９km
南都的西南9公里
あれだ！あの島だ
就是那里！就是那座岛！
結構でけえ島だな
这岛还真大啊
ああ…まずいぞ
是啊…这可糟糕了
わりと大きな町まであるじゃないか
没想到有个这么大的城市
人造人間を他の場所に誘い出さないと
如果不把人造人引诱到其他的地方
島の人たちが戦いの犠牲になってしまうかもしれませんよ
岛上的人们可能就会成战斗的牺牲品了
そうだな
说的是啊
あの山の辺りにデカい気を２つ感じるけど
我感觉到那座山的附近有两股强大的气
多分ヤムチャさんたちだ
大概是饮茶他们吧
よっし！行こう！
好吧！我们也去！
やっぱりそうだ
果然没错
悟空たちだ
是悟空他们
おい！
喂！
あれ？
哎？
待ってたぞ！
等死我了
お前たち、ちょっと遅刻だ
你们几个迟到了
ブルマ？
布尔玛？
ブルマさん
布尔玛阿姨
やっほ～
呀嚯…
あら！大きくなったじゃないの？悟飯君
哎呀！悟饭居然长这么大了
バカだな！
大笨蛋！
おめえまで何だってここに来たんだよ
你怎么也跑到这里来了？
見学に決まってんじゃない
那还用说，当然是来参观的啊
大丈夫よ！人造人間を一目見たら帰るから
没事的！我看一眼人造人就会回去
オッ、オレはそんなことより
比…比起这事
ブルマさんが抱えてる物体の方が驚いたけど…
我对布尔玛小姐抱着的东西更为吃惊…
結婚したんですね！ヤムチャさんと
你和饮茶叔叔结婚了吧？
オレの子じゃねえの
那不是我的孩子
とっくに別れたんだ、オレたちは
我们早就分手了
誰の子か聞いたら驚くぞ、お前ら
你们要是知道是谁的孩子肯定会吓一跳的
父ちゃんはベジータだよな、トランクス
你的爸爸是贝吉塔，对吧？特兰克斯
え？
诶？
何でそんなこと知ってんのよ？
你怎么会知道？
あたし、驚かそうと思って
我还准备让大家大吃一惊
誰にも連絡してないのに
谁都没联系过呢
いややや…そんな気がしたんだ、何となくさ
不不不…我也不知道为什么，就是有这种感觉
かっ、顔がベジータにちょっと似てるだろ？
他…他的脸和贝吉塔有点像不是吗？
名前までズバリ当たったわよ
可你连名字也说中了啊
ホントか？すげえ
真的吗？太好了
オッ、オラ超能力があんのかな？
原…原来我还有超能力啊
ホッ、ホントにベジータの子供なの？
真…真的是贝吉塔的孩子吗？
フン！
哼！
…で、そのベジータはどうしたんだ？
…话说，贝吉塔他怎么了？
姿が見えんが…
怎么没看到他人
あたし知らないわよ
我不知道啊
一緒に住んでたわけじゃないし
而且我们也不住在一起
でも、そのうち来るんじゃないかしら
不过，等会就会来的吧
この日に備えて、すごい訓練やってたみたいだし
他为了这一天，好像在做很厉害的训练
来るさ…絶対アイツは来る
会来的…那家伙一定会来的
餃子はオレが置いてきた
我把饺子一个人留下了
はっきり言って、アイツはこの戦いには付いていけない
老实说，他不够实力参加这场战斗
うん！
嗯
あの…今何時ですか？
那个…现在几点了？
ええと、９時半…後３０分で現れるはずね
我看看，9点半…还有30分钟就该出现了
今のうちだ、帰った方がいい
你还是趁现在回去吧
赤ん坊まで連れてきたんじゃ特にだ
特别是你还带着婴儿呢
だから、人造人間てのを一目見たら帰るって
所以说我看一眼人造人就回去
後３０分か…
还有30分钟啊…
ねえ、クリリンさんもやってみて
喂，小林叔叔也做做看吧
えっ、オレがか？
诶，我来吗？
どんな顔しようかな？
做什么表情好呢？
あの…オレまだ何もしてないんだけど…
那个…我还什么都没做呢…
何者かがこっちに来る
有人来了
邪悪な者ではない
不是坏人
えっ、ベジータさんかな？
诶，是贝吉塔叔叔吗？
アイツは邪悪だろ？
那家伙是坏人吧？
オッ、あそこだ、あそこだぎゃ
哦，在那，在那边
うん？
嗯？
ヤジロベー
弥次郎兵卫
間に合ってよかった
太好了，赶上了
おめえも戦いに来たのか？
你也来参加战斗的吗？
これ、カリン様からの差し入れだ
这个是加林仙人的慰问品
仙豆だぎゃ
仙豆
助かり！さすがカリン様だな
太好了！真不愧是加林仙人
じゃ、頑張ってちょうよ
那么，加油吧
おい！ヤジロベーも戦うんだろ？
喂！弥次郎兵卫，你不战斗吗？
オレはおめえたちのようなバカ違って
我跟你们这些笨蛋可不一样
死にたくにゃあだよ
我可不想送死
いちいち付き合ってられっか
怎么可能一直奉陪你们？
妙だと思わんか？
不觉得奇怪吗？
１０時はとっくに過ぎているのに
明明早就过10点了
敵の気配が全く感じられん
却完全感觉不到敌人的气息
そう言えば…
这么说来…
やっぱり、アイツのでたらめじゃないのか？
果然，那家伙只是胡说八道而已吗？
人造人間なんて…
还人造人什么的…
でも、１０時頃って言ったのよ
但是，他说的是10点左右啊
今１０時１７分だからまだ分かんないわよ
现在是10点17分，还不好说啊
それにしても、強い気などまるで感じられないんだ
可话说回来，还完全感觉不到强大的气呢
そんなすげえヤツらなら
真有那么强的家伙的话
この地球のどこにいたって分かるさ
不管在地球的哪个角落都会知道的
なっ、何だ？
怎…怎么回事？
ああ…ヤジロベーが…
啊…弥次郎兵卫他…
見ろ！何かいるぞ！
看啊！有人在那儿！
あれが攻撃したんだ！
那是人为攻击的
町に降りた
降落到城市里了
どこへ行った？
跑哪去了？
見えたか？悟空
看到了吗？悟空
いっ…いや、どんなヤツか分からなかった
没…没有，不知道是怎样的家伙
どっ、どういうことだ？
怎…怎么回事？
まるで気を感じなかったぞ
完全感觉不到气啊
じっ、人造人間だからだ
因…因为是人造人
きっ、気なんかないんだ
所…所以没有气
なっ、何だと？
什…什么？
クッソー！
可恶！
気が感じられないのであれば
既然感觉不到气的话
直接目で探すしかあるまい
那就只能直接凭肉眼去找了
よし！みんなで散って探そう！
好吧！大家分头去找！
ブルマ、預かっといてくれ
布尔玛，这个就交给你保管了
いいか、深追いはするな
大家听好了，不要一个人穷追不舍
発見したらすぐにみんなに知らせるんだ
发现之后立即通知大家
悟飯はヤジロベーを見てやってくれ
悟饭去看看弥次郎兵卫
まだ生きてるはずだ
他应该还活着
はい！
是！
行くぞ！
走吧！
クソー！どいつだ？どこにいる？
可恶！是哪一个？在哪里啊？
トランクスにヤツらの写真でも見せてもらえばよかったな
当时如果向特兰克斯要他们的照片看看就好了
チクショー！
可恶！
どこだ？
在哪？
とっ、飛んできた
飞…飞下来了
アイツでもない、アイツも
这个也不是，那个也不是
おい！怪しいヤツを見なかったか？
喂！你有没有看到奇怪的家伙？
みっ、見た
看…看到了
何？
什么？
あっ、あんただ
就…就是你
えっ、ええ？
诶…诶？
大丈夫ですか？
没事吧？
なっ、何だぎゃ？今のヤツら…
刚才那些家伙是谁啊？
そんなヤツら、ホントにいるのかよ？
那些家伙真的在这儿吗？
ほら！見ろよ！海に落ちたんだ
喂！看啊！掉到海里去了
おい！おめえらも見たか？
喂！你们也看到了吧？
今スカイカーが爆発したのをよ
刚才的浮游车爆炸了
見たのか？
看到了吗？
なっ、何だよ
干…干什么啊
おい！さっさと退け！
喂！赶快让开！
退けと言っとるんだ
我叫你让开没听到吗？
バカたれが…
白痴一个
道の真ん中で何をして…
在马路中间干什么…
悲鳴だ！
有尖叫声！
誰か！
救命啊！
エネルギー値の異常に高い人間がこっちに来る
有个能量值高得异常的人类过来了
サーチシステムの故障か
搜寻系统故障了吗？
故障ではありません、２０号
不是故障，20号
私も同じエネルギーを捉えました
我也捕捉到了同样的能量
だが、人間のデータを大きく超えている
但是，这远超人类的数据了
いきなり見付かった
这么快就发现了
ソン・ゴクウです
是孙悟空
こっ、この辺りだ
就…就在这附近
どっ、どこだ！どこにいやがる？
在…在哪？那些家伙在哪？
ひでえ…
真残忍…
あんたたち
你们两个
この人たちをやったのは誰だ？見たか？
是谁杀了这些人？看到了吗？
あっ、あの…おっ、可笑しな２人だった
那…那个…是很奇怪的两个人
さっ、先までそこにいたが…
刚…刚才还在那里的…
きっ、消えちまった
却…却突然消失了
きっ、消えただと
消…消失了？
クソー！
可恶！
とっ、取り合えず、みんなを呼ぶか
总…总之先叫大家过来吧
違う、ソン・ゴクウではない
不对，不是孙悟空
データと一致しない
和资料数据不一样
あれは９６％の確率でヤムチャという人間…
那个人有96%的几率是叫做饮茶的人类…
いずれにしろ、たくさんのエネルギーは手に入る
不管怎么样，总之可以得到大量能量了
だっ、だが、肝心のヤツらはいないんじゃ
但…但是，关键人物不在的话
呼んでも意味ないか
把大家叫来也毫无意义啊
あんたら、見なかったか？
你们看到了吗？
殺人をやらかした２人組がどこ行ったか
在这里杀人的二人组去哪了？
まっ、まさか…
难…难不成…
私たちだ
就是我们
みっ、みんな！
各…各位！
なっ、何だ？
怎…怎么了？
ちっ、力が…
力…力量被…
大きな気が乱れ、減っていく…
有股强大的气发生紊乱，并逐渐减小…
誰だ？
是谁？
こっ、これはヤムチャさんか
这…这是饮茶吗？
出やがったな
出现了啊
ヤムチャ！
饮茶！
やろう！
动手吧！
クリリン！
小林！
ヤムチャはまだ生きている
饮茶他还活着
仙豆をさっきのところに置いてきちまったから
仙豆放在刚才的地方了
連れてって、食べさせてくれ！
你赶快带他去吃！
わっ、分かった
我…我知道了
頼むんだぞ、クリリン
拜托了，小林
ああ
好
貴様らが人造人間か…
你们就是人造人啊
やっと面が拝めたぜ
终于现出尊容了
うん？不思議だ
嗯？真不可思议
なぜ我々が人造人間だと分かったのだ？
为什么知道我们是人造人？
それに、この島に我々が現れることも分かっていたようだな
而且，好像还知道我们会出现在这座岛上
なぜだ？答えてもらおうか
为什么？快回答吧
さあな…
想得美
力尽くで聞き出してみたらどうだ？
想知道就用拳头来问吧
そうしよう
就这么办
待て！ここじゃ犠牲が大きい！
等等！在这里战斗牺牲太大了
誰もいない場所に移ろう！
转移到没人的地方打！
おめえらもいいな！？
你们也听到了吧？
誰もいない場所へか…いいだろう
去没有人的地方吗？好吧
だが、わざわざ移動することはない
但是，没有必要特地转移
やめろーー！
住手！
なっ、何よ？何が起こったの？
什…什么啊？发生什么事了？
ヤッ、ヤツらだ
是…是那些家伙
ヤツらがやりやがったんだ
是那些家伙干的好事
ひっ、ひでえ
真…真过分
お母さん！
妈妈！
危ない！
危险！
貴様！
你这混账！
誰もいない場所を作ってやろうと思ったのだが…
我想给你制造一个无人的地方…
どうやらここは気に入らないらしいな…
但看来你好像对这里并不满意啊…
付いて来い！２人ともぶっ壊してやる！
跟我来！我要把你们两个打成废铁！
フン！お前たちに我々は倒せない
哼！你们是打不倒我们的
いいだろう、付いて行ってやろう
好吧，就跟你去吧
好きな死に場所を選べ、孫悟空
给自己选个中意的坟场吧，孙悟空
何で悟空の名を…
为什么你会知道悟空的名字…
お前たちも分かるぞ
就连你们的我也知道
ピッコロに、そして天津飯だろう？
短笛，还有天津饭是吧？
訳は後で聞こう…
原因等会再打听…
行くぞ！
走吧！
お父さんたちだ
是爸爸他们
ヤツらも一緒だぞ
那些家伙也在一起
何？
什么？
そうか、場所を変えるんだな
原来如此，是换地方啊
まっ、まずいぞ！悟空たちに伝えないと…
不…不好了！不赶紧告诉悟空他们的话…
ヤツらはパワーを吸い取っちゃしまうんだ！
那些家伙会吸取能量！
えっ、ええ？
诶…诶？
ついに現れた人造人間たち
人造人终于现身了
謎に包まれた彼らの目的は？
被谜团层层包围的他们的目的是？
そして、ヤムチャが告げた驚くべき能力とは？
然后，饮茶所说的惊人的能力究竟是？
今まさに悟空たちの新たな戦いが幕を開けようとしていた
如今悟空他们的新的战斗即将拉开帷幕
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
オラたちの戦いを今までずっと見てきただって？
你说我们迄今为止的战斗你都看过了？
そうだ、貴様らの程度なら１９号でも十分に倒せるレベルだ
是的，要打倒你们这种货色，19号绰绰有余
おめえらの負けだ
输的是你们了
スーパーサイヤ人で一気に片を付けてやる
我会变成超级赛亚人一口气解决掉你们
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「外敌与内患的夹击？孙悟空VS人造人19号」
あれ？お父さんいつもと何か違う
哎？爸爸和平时有点不一样啊